Projeyi 2 ye ayırdım. Coreexample projesi altyapı olarak tasarlandı. entity,loglama,cache,kullanıcı işlemleri 1 defa core projesinde yapıldıktan sonra istenilen projeye referans verilebilir. gerçek projelerde nuget paketi haline getirilip paketi yükledikten sonra projelerde hangi yapı olursa olsun, gerekli interfaceleri import ettikten sonra parametreleri gondermek yeteli olacaktır. Ben ornek projede CQRS + mediatr type kullandım ve onlara ekledim. Kullanıcı yapısı ve token alma işlemlerini faha bitirmedim ama ornek proje için gerekenleri yerine getiriyor.
Projede genel loglama mevcut bu yüzden tüm hataları ,responde ve requestleri logluyorum o yüzden proje içinde sadece core tarafında  1 tane try catch bulunmaktadır.  Mevcutta re4dis olmadıgı için inmemory cache tutumaktadır sistem.
Yeni bir kayıt eklendiginde otomatik oalrak cache interfacesi import edilmişse eski cachedeki verileri siler , yeniden get yapıldıgındada otomatik oalrak oluşturur. loglayacagımız sayfalarada sadece log için gerekli olan importu verigimizde sayfaalr otomatikmoalrka loglanır. işlemelrirn yarıda kalmaması için yine aynı şekilde transaction interfaceside import edildiginde işlem hatalı işe diger tüm işlemler geri alınır. Projede Pagineted yapısı bulunmaktadır, ayrıca dinamik query yapısıda bulunmaktadır.
Projeyi çalıştırabilmek için öncelikle migration yapılması gerkmektedir. consolu açtıktan sonra Persistence projesini seçip migratin baslatılabilir.
Projede sormak sitedikleriniz olursa gerkli yardımı sağlarım.